Repository: NetCommons3/Registrations
Catalog: Locale/jpn/LC_MESSAGES/registrations.po
Languages: ja

source: Designation of the registration does not exist.
ja: 指定の登録フォームデータは存在しません。

source: Setting of password is required always to download answers.
ja: 登録データをダウンロードする場合は必ず圧縮パスワードの設定が必要です。

source: download error
ja: ダウンロードエラー

source: export error
ja: エクスポートエラー

source: page
ja: ページ

source: New Question
ja: 新規項目

source: new choice
ja: 新規選択肢

source: new column choice
ja: 新規選択肢（列）

source: other choice
ja: その他

source: item
ja: 件

source: New Modified
ja: 新着順

source: Registration order
ja: 登録順

source: Title
ja: タイトル

source: End period
ja: 期限順

source: Single choice
ja: 択一選択

source: Multiple choice
ja: 複数選択

source: Single text
ja: １行テキスト

source: Multiple text
ja: 複数行テキスト

source: Single choice matrix
ja: 択一選択マトリクス

source: Multiple choice matrix
ja: 複数選択マトリクス

source: Date and time
ja: 日付と時間

source: List select
ja: リスト選択

source: Please choose create option.
ja: 作成方法を選択してください。

source: Please select past registration.
ja: 過去の登録フォームを選んでください。

source: Please input template file.
ja: テンプレートファイルを選んでください。

source: file upload error.
ja: ファイルアップロードエラー

source: illegal import file.
ja: 不正なインポートファイルです。

source: version is different.
ja: エクスポートした登録フォームと現在お使いの登録フォームではバージョンが異なります。

source: if you set the period, please set time.
ja: 期間を設定する場合は、日時を設定してください。

source: Invalid datetime format.
ja: 入力された期間が不正です。正しい日付を入力してください。

source: start period must be smaller than end period
ja: 開始日時は終了日時より前の日時を指定する必要があります。

source: if you set the use key phrase period, please set key phrase text.
ja: 認証キーを使う場合、キーフレーズを設定してください。

source: Authentication key setting , image authentication , either only one can not be selected.
ja: 認証キーと画像認証を同時に使うことはできません。どちらか一つにしてください。

source: please set at least one page.
ja: 少なくとも１ページは作成してください。

source: Input required
ja: 必須項目です。

source: the answer is too long. Please enter under %d letters.
ja: 登録が長すぎます。%d文字以下にしてください。

source: Respondent
ja: 登録者

source: Answer Date
ja: 登録日

source: Number
ja: 登録回数

source: Anonymity
ja: 匿名

source: Please input choice text.
ja: 選択肢内容を入力してください。

source: You can not use the character of |, : for choice text
ja: 選択肢に「|」、「:」を使ってはいけません。

source: choice sequence is illegal.
ja: 選択肢の順番が不正です。最初からやり直してください。

source: First character is "#". And input the hexadecimal numbers by six digits.
ja: 最初の１文字目は"#"です。続けて16進数6桁で指定してください。

source: Invalid skip page. Please set forward page.
ja: スキップページの指定が不正です。項目があるページよりも先のページを設定してください。

source: Invalid skip page. page does not exist.
ja: スキップページが不正です。指定されたページが存在しません。

source: First Page
ja: １ページ

source: page sequence is illegal.
ja: ページの順番が不正です。最初からやり直してください。

source: please set at least one question.
ja: １ページ中に少なくとも１つは項目を作成してください。

source: question sequence is illegal.
ja: 項目の順番が不正です。最初からやり直してください。

source: Please input question text.
ja: 項目文を入力してください。

source: Please enter both the maximum and minimum values.
ja: 上限値と下限値の両方を入力してください。

source: Please enter smaller value than max.
ja: 最大値よりも小さな値を入力してください。

source: Please enter bigger value than min.
ja: 最小値よりも大きな値を入力してください。

source: please set at least one choice.
ja: 少なくとも１つは選択肢を作成してください。

source: please set at least one choice at row and column.
ja: 行と列には、それぞれ１つ以上の選択肢が必要です。

source: Please enter a valid date in YY-MM-DD format.
ja: 日付を正しいフォーマット YY-MM-DD で入力してください。

source: Please enter the time.
ja: 時間を入力してください。

source: Please enter a valid date and time.
ja: 正しい日付と時間を設定してください。

source: Please enter the answer between %s and %s.
ja: 登録は%sから%sの範囲で入力してください。

source: Invalid choice
ja: 不正な選択です。

source: Please enter something in other item
ja: その他の内容を入力してください。

source: Please answer about all rows.
ja: 登録するときは全ての行に対して登録をしてください。

source: Please enter something, if you chose the other item
ja: その他を選択する場合は、内容を入力してください。

source: Number required
ja: 数字を入力してください。

source: Please enter the answer between %s letters and %s letters.
ja: 登録は%s文字から%s文字の範囲で入力してください。

source: Before public
ja: 公開前

source: End
ja: 終了

source: Note: Which may not be 100% because of rounding of numeric total.
ja: 注: 四捨五入しているため、合計は必ずしも100%にはなりません。

source: Note: Matrix if the number in parentheses is a percentage of the total number of responses.
ja: 注: 表中の割合は、全登録数に占める割合です。

source: Note: If multiple selection is possible, total more than 100% to be.
ja: : 複数選択式の場合、合計が100%を超える場合があります。

source: The total number of answers:
ja: 全登録数:

source: Select one
ja: 択一選択

source: Select more than one
ja: 複数選択

source: Matrix (selection list)
ja: マトリクス（択一選択）

source: Matrix (multiple)
ja: マトリクス（複数選択）

source: List selection
ja: リスト選択

source: Not selection
ja: 未選択

source: Item name
ja: アイテム名

source: Aggregate value
ja: 登録数

source: The percentage
ja: 割合

source: Test Mode
ja: （テストモード）

source: This registration is being temporarily stored . You can registration test before performed in this page . If you want to modify or change the registration , you will be able to edit by pressing the [ Edit question ] button in the upper-right corner .
ja: この登録フォームはまだ公開されていません。このページで実施前の登録フォームテストをすることができます。

source: select display registrations.
ja: 表示したい登録フォーム

source: Display
ja: 表示

source: Status
ja: 状態

source: Implementation date
ja: 実施期間

source: Aggregates
ja: 集計結果

source: On
ja: 表示

source: Registration display setting
ja: 登録フォーム表示設定

source: Show only one registration
ja: 登録フォームを単独で表示

source: Show registrations list
ja: 登録フォームを一覧表示

source: Visible registration row
ja: 1ページあたりの表示件数

source: Visible row order
ja: 表示順

source: Create new registration
ja: 新規に登録フォーム作成

source: Registration title
ja: 登録フォームタイトル

source: Please input registration title
ja: 登録フォームタイトルを入力してください。

source: Re-use past registration
ja: 過去の登録フォームを流用して作成

source: Past registration
ja: 過去の登録フォーム

source: Refine by entering the part of the registration name
ja: ここに登録フォーム名の一部を入力すると、下のリストの内容を絞り込むことができます。

source: Implementation
ja: 実施

source: Create from Template
ja: テンプレートを読み込んで作成

source: Registration template file
ja: 登録フォームテンプレートファイル

source: Set questions
ja: 項目の作成

source: Set result display
ja: 集計結果表示の設定

source: Set registration
ja: 登録フォームの設定

source: If you want to change the registration title, please edit in "Set registration" step.
ja: タイトルを変更したい場合は、「登録フォームの設定」にて再編集できます。

source: Registration
ja: 登録フォーム

source: copy to another page
ja: 項目をコピー

source: destination page number
ja: コピー先ページ番号

source: Do you want to delete this question ?
ja: この項目を削除してもよろしいですか？

source: Skip
ja: スキップ

source: Add Question
ja: 項目の追加

source: (This is [other] choice. Area to enter the text is automatically granted at the time of implementation.)
ja: (「その他」の選択肢です。)

source: Date
ja: 日付

source: Time
ja: 時間

source: Date and Time
ja: 日付と時間

source: set range to answer date and time
ja: 期間を設定する

source: Line choices
ja: 行の選択肢

source: Column choices
ja: 列の選択肢

source: horizontal choices
ja: 横並び表示

source: randomaize choices
ja: ランダム表示

source: set page skip
ja: スキップページ設定

source: Numeric
ja: 登録を数値で求める

source: Please check if you want to set limit(or length) value.
ja: 範囲(文字数)を指定する

source: Minimum
ja: 最小値

source: Maximum
ja: 最大値

source: Add line choices
ja: 行の選択肢を追加する

source: Add column choices
ja: 列の選択肢

source: Do you want to delete this choice ?
ja: この選択肢を削除してもよろしいですか？

source: add another choice
ja: その他の選択肢を追加

source: add choices
ja: 選択肢の追加

source: goto end
ja: 終了へ

source: (new page will be created)
ja: (新しいページはすでに作成されています)

source: create new page for this skip
ja: このスキップのためのページを作成する

source: There is an error
ja: エラーがあります

source: display type
ja: 表示形式

source: Bar Chart
ja: 棒グラフ

source: Pie Chart
ja: 円グラフ

source: Table
ja: 表

source: graph color
ja: グラフ色設定

source: aggregate display
ja: 集計結果の表示

source: The results of this question will not be displayed
ja: 集計結果を表示しない

source: The results of this question will be displayed
ja: 集計結果を表示する

source: Create article
ja: 新規に登録フォームを作成する

source: View All
ja: 全て表示

source: Unanswered
ja: 未登録

source: Answered
ja: 登録済み

source: Test
ja: テスト

source: Answer status
ja: 登録状態

source: Author
ja: 作成者

source: Modified by
ja: 修正者

source: Pages
ja: ページ数

source: Questions
ja: 項目数

source: Answers
ja: 登録数

source: Please enter a number between %s and %s
ja: %s から %s の間の数値を入力してください。

source: Please enter between %s letters and %s letters
ja: %s文字から%s文字の入力をしてください。

source: Please choose one
ja: 一つ選択してください。

source: Please enter at %s to %s
ja: %s から %sまでの間で入力してください。

source: Undefined
ja: 未設定

source: Answer
ja: 登録

source: Unpublished
ja: 未公開

source: Finished
ja: 登録済

source: You can create a new registration. Please choose how to create.
ja: 新しい登録フォームを作成します。作成方法を選んでください。

source: Back to Top
ja: 戻る

source: Please confirm your answers.
ja: 登録内容を確認してください。

source: Start over
ja: 最初からやり直す

source: you will not be able to answer this registration.
ja: この登録フォームには登録することはできません。

source: you will not be able to see this result.
ja: この登録フォームの集計結果をみることはできません。

source: Registration answer period
ja: 登録期間

source: do not set the answer period
ja: 登録期間を制限しない

source: Counting result display start date
ja: 集計結果公開期間

source: do not set the aggregate display period
ja: 公開期間を制限しない

source: Auth method
ja: 認証方式

source: accept the non-members answer
ja: 非会員の登録を受け付ける

source: do not accept the non-members answer
ja: 非会員の登録を受け付けない

source: use key phrase
ja: 認証キーを使う

source: key phrase
ja: 認証キー

source: do not use key phrase
ja: 認証キーは使わない

source: anonymous answer
ja: 匿名の登録とする

source: register answer
ja: 記名式登録とする

source: forgive the repetition of the answer
ja: 繰り返しの登録をさせる

source: do not forgive the repetition of the answer
ja: 繰り返し登録は許さない

source: do image authentication
ja: 画像認証を行う

source: do not image authentication
ja: 画像認証は行わない

source: Deliver e-mail when submitted
ja: 提出されたらメールで通知する

source: do not deliver e-mail when submitted
ja: 登録時のメール通知は行わない

source: Deliver e-mail when started
ja: 登録フォームが開始されたらメールで通知する

source: do not deliver e-mail when started
ja: 登録フォームの開始時のメール通知は行わない

source: Start the test answers of this registration
ja: この登録フォームのテスト登録を始める

source: Back to page
ja: 登録フォーム一覧へ

source: Aggregate
ja: 集計結果を表示する

source: There is no registration. First, please create a registration.
ja: 登録フォームがまだありません。初めに登録フォームを作成してください。

source: Answer CSV
ja: 登録CSV

source: Templates
ja: テンプレート

source: Sub Title
ja: サブタイトル

source: Please enter if there is a sub title
ja: サブタイトルを入力してください。

source: set the answer period
ja: 登録期間を設定する

source: After approval will be immediately published . Stop of the registration to select the stop from the registration data list .
ja: 登録できる期間を設定します。登録フォームの表示／非表示の制御ではありません。表示の制御は表示設定画面で行います。

source: set the aggregate display period
ja: 公開期間を設定する

source: If not set , it will be displayed after the respondent answers.
ja: 設定しない場合、登録者が登録した後すぐに表示されます。

source: Result will display at this time.
ja: ここで指定された日から集計結果を閲覧できるようになります。

source: Registration answer mail
ja: 登録フォームの登録通知メール

source: registration.answer.mail.subject
ja: [{X-SITE_NAME}-{X-PLUGIN_NAME}]{X-SUBJECT}({X-ROOM})登録通知

source: registration.answer.mail.body
ja: {X-SUBJECT}に登録されたのでお知らせします。 ルーム名:{X-ROOM} 登録フォーム名:{X-SUBJECT} 登録日時:{X-TO_DATE}

source: Thanks page message settings
ja: サンクスページメッセージ設定

source: Required
ja: 必須

source: set answer to this question is required
ja: この項目の登録を必須とする

source: question title
ja: 項目名

source: question sentence
ja: 説明

source: Question type
ja: 形式

source: Do you want to delete this page?
ja: このページを削除してよろしいですか？

source: Delete this page
ja: このページを削除

source: Add Page
ja: ページの追加

source: Published aggregate results
ja: 集計結果の公開

source: not disclose the total result
ja: 集計結果を公開しない

source: publish aggregate result
ja: 集計結果を公開する

source: Text to be displayed in the aggregate results page
ja: 解説文の設定

source: Question you want to display the aggregate results
ja: 集計結果を表示する項目

source: no registration
ja: 登録フォームがありません。

source: Please create new registration by pressing the "+" button.
ja: +ボタンをクリックして登録フォームを作成してください。

source: MailSetting.mail_fixed_phrase_body.popover
ja: {X-SITE_NAME} : サイト名<br />{X-PLUGIN_NAME} : プラグイン名<br />{X-ROOM} : ルーム名<br />{X-SUBJECT} : 登録フォーム名<br />{X-TO_DATE} : 開始日時<br />{X-URL} : 登録フォームへのURL

source: If you allowed to say also to non-members , the registration will be possible to repeatedly answer.
ja: 非会員にも登録することを許した場合は、登録フォームは繰り返し登録が可能のものになります。<br />また非会員にも登録を許す場合は、認証キーや画像認証を併用することが望ましいです。

source: %s started
ja: 「%s」が公開されました。

source: Content creatable roles
ja: 登録フォームを作成できる権限

source: Email
ja: メールアドレス

source: File
ja: ファイル

source: Registration number limit
ja: 登録数制限

source: To limit the number of registrations
ja: 登録数を制限する

source: Limit number
ja: 登録数

source: Sorry, but no vacancy left.
ja: 制限数に達したため受付けを終了しました。

source: Deliver e-mail when submitted?
ja: メール配信設定

source: Answer mail send
ja: 登録通知メールを送る

source: Registration mail
ja: 登録メール

source: Notify the applicant by e-mail,if there is metadata of e-mail
ja: 本人にも送る（メールアドレス項目があるときのみ）

source: Registration.mail.default.subject
ja: [{X-SITE_NAME}-{X-PLUGIN_NAME}]{X-SUBJECT}を受け付けました。

source: Registration.mail.default.body
ja: {X-SUBJECT}の登録通知先メールアドレスとしてあなたのメールアドレスが使用されました。 もし{X-SUBJECT}への登録に覚えがない場合はこのメールを破棄してください。 {X-REGISTRATION_NAME}を受け付けました。 登録日時:{X-TO_DATE} {X-DATA} メール内容を印刷の上、会場にご持参ください。

source: Registration.mail.popover
ja: {X-SITE_NAME} : サイト名<br>{X-PLUGIN_NAME} : プラグイン名<br>{X-ROOM} : ルーム名<br>{X-SUBJECT} : タイトル<br>{X-USER} : 回答者<br>{X-TO_DATE} : 回答日時<br>{X-URL} : 回答結果のURL<br>{X-DATA} : 登録内容

source: RegistrationAnswerSummary ID
ja: 受付ID

source: add prefecture
ja: 都道府県選択肢の追加

source: Answer List
ja: 登録一覧

source: The registration form has not been published.
ja: この登録フォームはまだ公開されていません。

source: Registration data
ja: 登録データ

source: Delete Answer
ja: データ削除

source: Delete all answer
ja: 登録データを全て削除
